Kirti, aku minta maaf!  Dengarkan aku.
Hai!  - Hai!
Kirti, dengarkan aku!
Apa masalahnya?
Kamu berada di surga sekarang
tetapi kamu tetap saja gelisah.
Saya kira keinginan Anda
tidak terpenuhi lagi hari ini.
Tidak bisakah kamu melamar adik perempuanku
yang cantik bahkan sampai hari ini?
Anda memiliki sesuatu hari ini.
Biar kutebak.
Disebut apakah itu?
Adikmu dan ulang tahun
persahabatan masa kecilku.
Itu benar.
Ini adalah hari yang istimewa
tetapi kamu tidak dapat melakukannya bahkan hari ini!
Bagaimana cara melamarnya?
Apa yang saya katakan?  Saya tidak mengerti.
Apa yang harus saya katakan?
'Kirti.'
'Ubah ulang tahun persahabatan
menjadi ulang tahun cinta.'
Atau haruskah aku terus terang?
'Aku mencintaimu, Kirti.'
Atau haruskah aku menatap matanya
dan berkata, 'Kirti,'
'Aku tidak bisa hidup tanpamu.'
Jika aku melamarnya dengan
cara ini, dia akan menertawakanku.
Kavya, kamu sangat mengenal adikmu.
Tolong bantu saya.
Bagaimana cara melamarnya?
Kemana saya harus membawanya?
Apa yang harus saya katakan padanya?
Bagaimana aku harus melamarnya...
Tidak hanya sekarang
tapi hanya kamu sejak kecil.
Setiap kali aku melihatmu...
Aku semakin jatuh cinta padamu.
Setiap saat.
Setiap kali aku menyentuhmu...
Meski secara tidak sengaja...
Aku jatuh cinta padamu
lebih dari sebelumnya.
Aku tak tahu apakah hatiku
menyadarinya atau tidak...
Tapi sejak aku mulai
memahami banyak hal,
hatiku berdetak hanya untukmu.
Dan aku lebih mencintai mu
bersama waktu.
Saat aku begitu dekat denganmu,
Aku menahan napas.
Jantungku berhenti berdetak.
Hidupku adalah
hanya tentang kamu.
Aku tersesat di dalam kamu.
aku milikmu.
Aku milikmu dan aku akan selalu menjadi milikmu.
Dan kamu adalah milikku,
kamu adalah milikku dan kamu akan menjadi milikku.
Tidak ada yang bisa memisahkanmu dariku.
Begitu juga dengan dunia ini,
atau teman mana pun, atau musuh
apa pun, atau saudara perempuan saya.
Tidak seorang pun.
Wah, Kavya!
Itu luar biasa!  Maksudku, bagus sekali!
Saya akan menyalin ini dan
menceritakan semuanya kepada Kirti.
Aku harap dia mengerti perasaanku.
Garis apa itu!
Biarkan saya mencatat semuanya.
Jantungku berhenti bernapas.
Aku menahan napas.
Apa baris terakhirnya?
'Tidak ada teman, tidak ada musuh,
tidak ada masyarakat, tidak juga...'
'Atau adikku'!  Apa itu tadi?
- TIDAK.
Jangan katakan itu.
Itu adalah kesalahan lidah.
Katakan padanya bahwa...
'Tidak ada yang bisa memisahkanmu dariku.
Baik dunia ini, maupun siapa pun.'
Hebat!
Kavya.
Saya sangat beruntung bahwa Anda
adalah calon saudara ipar perempuan saya.
Selamat malam.  Selamat tinggal.
Selamat malam.
Siapa yang datang sepagi ini?
Yang akan datang...
Salam.  - Salam.
Rasika!  Apa yang membawamu
ke sini pagi-pagi begini?
Aku meneleponnya, Hansa.
Salam, Bu.  - Salam.
Silakan datang.
Terima kasih sudah datang.
Anda tidak memberi tahu saya
mengapa Anda meneleponnya.
Hansa, kamu kenal dia.
Dia adalah seorang pencari jodoh.
Saya bercerita tentang Pratiksha.
Saya memberi tahu dia betapa
sopan dan berbudayanya dia.
Dan kami sedang mencari
pasangan yang cocok untuknya.
Dia mendapat lamaran.
Tapi Prateek, sebelum
saya tunjukkan foto
pelamarnya, izinkan saya
melihat keponakan Anda juga.
Kinjal!  Pratiksha!
Tentu.  Datang.
Kemarilah sayang.
Dia adalah Pratiksha.
'Oh, tidak, Prateek!'
'Apa yang kamu
lakukan pagi-pagi sekali?'
Pratiksha.
Anda dari Junagarh, kan?
Ceritakan padaku tentang tempat itu.
Apa yang kamu lakukan di sana?
Kenapa kamu datang kesini?
Mengapa kamu tidak menikah di sana?
Pernikahanku dibatalkan.
Prateek, dia adalah gadis
yang pernikahannya dibatalkan
di altar di Junagarh, kan?
Semua pencari jodoh
Gujarat tahu tentang dia.
Lihat ini.  Membacanya.
'Gadis ini sangat tidak sopan,
tidak tahu malu, dan egois.'
Mulai dari Gujarat hingga Punjab,
orang-orang membicarakannya...
Omong kosong apa yang
kamu bicarakan, Rasika?
Dia tidak seperti itu.
Maafkan aku, Prateek,
jika aku telah menyakitimu.
Tapi ingat ini.
Gadis ini begitu difitnah di
seluruh masyarakat kita sehingga
dia tidak akan mendapatkan
pasangan yang cocok dalam hidup ini.
'Tandai kata-kataku.
Dia tidak akan pernah menikah.'
'Kami akan sangat mencemarkan
nama baik dia di seluruh masyarakat'
'bahwa tidak ada seorang pun yang
akan menikahinya di masa depan.'
Dia sangat difitnah
bahwa dia tidak bisa menjadi istri siapa pun...
- Dia akan menjadi.
Keponakan saya akan menjadi istri yang berbakti.
Dia akan menikah sehingga saya akan
menemukan pasangan yang cocok untuknya.
Anda boleh pergi jika tidak bisa.
Anda boleh pergi.
Tapi Prateek...
- Oh, Rasika!
Saya tidak membual tetapi
keponakan kami adalah gadis yang unik.
Aku akan mencarikan pengantin pria untuknya.  Dia
akan menjadi sesuatu yang tak ternilai harganya.
Dia akan menikah
tepat di depan matamu.
Dia akan menikah dalam masyarakat
kita dengan mengikuti semua aturan.
Kami akan mengikuti semua ritualnya.
Kami akan mengikuti semua adat istiadat.
Dipahami?
Aku juga akan memastikan...
- Pergilah dari sini!
Jangan tunjukkan kami wajahmu lagi.
Enyah!
'Aku harus memulai cerita baru sekarang.'
'Saya harus
memanfaatkan situasi ini'
'dan lakukan apa pun yang kuinginkan.'
Tidak ada yang terjadi.
Semuanya baik-baik saja, sayang.
Kinjal, bawa dia masuk.
- Ayo, Pratiksha.
Ayo.  - Masuklah, sayang.
Hansa, kamu dengar apa
yang dikatakan Rasika?
Mereka benar-benar mencemarkan
nama baik Pratiksha di masyarakat.
Siapa yang akan menikahi Pratiksha sekarang?
Oh, tidak, Prateek.
Pelamar ada di rumah kami.
Maksudku, Malhar.
Dia akan menikahinya.
- Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Apakah kamu tidak tahu
betapa tidak sopannya Malhar?
Bagaimana saya bisa menikahkan
keponakan saya dengannya?
Tidak, itu tidak mungkin.
Mengapa tidak mungkin?  - TIDAK!
Prateek, dengarkan aku.
Mengapa tidak mungkin?
Beri tahu saya.  Berpikirlah secara praktis
dan bukan secara emosional, Prateek.
Ketika pernikahan seorang
gadis dibatalkan di 'mandap',
semua orang mengira ada
kekurangan pada gadis itu.
Berapa lama Anda tidak
akan menikahkannya?
Tidakkah kamu ingin memenuhi janji
yang kamu buat kepada kakak laki-lakimu?
Jika Pratiksha tidak
menikah dan tetap melajang,
kamu akan bertanggung
jawab atas kesedihannya.
Karena kamu berjanji akan mengisi
hidupnya dengan kebahagiaan.
Dan sekarang Anda telah menjadi
penghalang kebahagiaannya!
Izinkan saya memberi tahu Anda satu hal lagi.
Jika Pratiksha tidak menikah,
kedua saudara perempuannya
juga tidak akan menikah.
Maukah Anda merawatnya
sepanjang hidup Anda?
Bisakah Anda melakukan itu?  Tidak, kan?
Hanya ada satu
orang di dunia ini yang
akan mengambil
tanggung jawab Pratiksha
tanpa mempedulikan
tuduhan apapun dan
membuatnya bahagia.
Dan itu adalah keponakanku.
Karena Malhar adalah keponakan Anda, Anda
tidak melihat kekurangan apa pun pada dirinya!
Apakah kamu melihat ada kekurangan
pada keponakanmu, Prateek?
Saya sudah tidak punya anak selama bertahun-tahun.
Rumahku sepi.
Sekarang...
Sekarang, saya telah menemukan tiga anak perempuan.
Jadi, aku ingin
putriku bersamaku.
Pikirkan tentang itu.
Jika Pratiksha menikah dengan
Malhar, dia akan tinggal di sini.
Di komunitas ini, di kota ini.
Faktanya, di rumah ini.
Kami akan terus mengunjungi satu sama lain.
Dan dengan demikian, kami akan
mampu merawat ketiga gadis tersebut.
Tidak apa-apa, Hansa,
tapi Malhar...
- Jangan khawatir tentang Malhar.
Malhar telah
berubah total, Prateek.
Sekarang, dia akan
menjadi sub-inspektur.
Persis seperti yang Anda
inginkan ketika dia masih kecil.
Tidakkah kamu melihat
bagaimana dia mempertaruhkan
nyawanya dan membawa
pulang Pratiksha kemarin?
Saya yakin ini pertanda dari
Tuhan agar kita
mendapat Pratiksha
menikah dengan Malhar.
Dan kemudian,
dia akan melindungi
hidupnya dan
menjadikannya lebih baik.
Menurutku kamu benar, Hansa.
'Malhar, kita tepat sasaran.'
'Ayo.  Cepat pulang'
'untuk tanda cintamu.'
Teman-teman, sesuatu yang
mendesak telah terjadi.  Aku harus pergi.
Jangan tinggalkan permainan di tengah jalan.
Anda dapat mengambil ratu.
Saya masih bisa mengambil ratu.
Itu sebabnya saya pergi.
Pikirkan tentang itu.
Anda akan kalah dalam permainan.
Malhar tidak pernah kalah dalam permainan apa pun.
Tanya, kuharap
kamu ingat kamu harus
berbicara sebagai
Supriya dan bukan Tanya.
Anda harus mengubah
suara Anda sepenuhnya.
Telepon dia.  Ayo.
Tunggu sebentar.
Lanjutkan.  - Ya, Keerthi.
Sampai jumpa di The Oberoi
Spicet Cafe jam 8 malam.
Dan dokumen-dokumen yang
saya miliki mengenai panti asuhan
tempat saya bekerja... Saya
akan memberikannya kepada Anda.
Terima kasih banyak, Supriya.
Kamu akan lihat,
Saya akan mengekspos
panti asuhan itu kepada dunia.
Bukan hanya itu.  Saya juga akan
mengambil tindakan hukum terhadapnya.
Tunggu dan lihat saja.
Apa yang telah terjadi?
Apakah dia percaya bahwa kamu
adalah Supriya dan kamu
ingin mengungkap panti asuhan?
Dia percaya semua yang saya katakan.
Dan tahukah Anda bahwa Keerthi bisa melakukan
apa saja demi kesejahteraan masyarakat.
Hanya saja harimau betina
saya tidak tahu bahwa kali
ini dia yang akan membantu
saya, bukan masyarakat.
Hei, kamu adalah
sekretaris terbaik dunia!
Anda akhirnya memperbaiki
hari lamaran saya dengan Keerthi.
Kamu sangat keren!
Pada hari kami menikah,
Anda pasti akan dipromosikan.
Dan gajimu akan...
- Cukup!
Kita akan membahas semua ini nanti.
Saat ini, ingatlah apa yang kukatakan padamu.
Saya ingat semuanya.
Saya harus memberikan
perhatian penuh pada
Keerthi dan melakukan
apa pun yang dia suka.
Dan yang paling penting adalah
Saya harus melakukan segalanya dengan benar.
Sayang, aku sudah memberitahumu
apa yang menurutku benar.
Tapi ini bukan keputusanku.
Menurutku Malhar adalah
pria yang tepat untukmu.
Itu sebabnya saya harus datang
untuk berbicara dengan Anda.
Namun keputusan
akhir ada di tangan Anda.
Aku hanya ingin kamu bertemu Malhar sekali.
Aku telah menetapkan tempat di
mana kalian berdua akan bertemu.
Tapi itu kamu
siapa yang harus memperbaiki hidupmu.
Apakah Anda ingin Malhar
ada dalam hidup Anda atau tidak
akan menjadi keputusanmu.
Paman, kamu telah
menerimaku seperti
putrimu, dan kamu
seperti ayah bagiku.
Jadi, apa pun keputusanmu
untukku, itu akan menyenangkan.
Sayang, aku tahu ini yang akan kamu katakan.
Tapi saya tetap ingin
Anda mengambil keputusan.
Pergi dan temui Malhar
dan lihat apa lamarannya.
Dan hanya jika menurut
Anda dia baik, lamarannya
baik, perilakunya baik,
dan dia tepat untuk Anda,
menerima usulan itu.
Jai Hind, tuan!  Ya pak.
Mendengarkan.
Pratiksha, mak
comblang yang datang...
Siapa namanya... Rasika!
Dia mempermalukanmu.
Pamanmu menjadi sangat marah.
Dia mengingat kata-katanya.
Calon ibu mertuamu mengatakan
hal-hal buruk tentangmu.
Dia sangat ingin menghancurkan hidup
wanita lain, meskipun dia seorang wanita!
Sulit dipercaya!
Tapi aku tahu kamu adalah
putri kesayangan ibumu.
Kami tidak akan membiarkan
hal buruk terjadi pada Anda.
Itu sebabnya saya meyakinkan Malhar untuk...
Untuk menikahimu.
Begitu Anda menikah
dengannya, Anda
akan mendapatkan rasa
hormat di masyarakat.
Jika saya tidak melakukan
itu, dia tidak akan sanggup
menanggung pencemaran
nama baik Anda dan akan...
Dia memiliki tekanan darah tinggi.
Tidakkah kamu melihat bagaimana
tangannya gemetar saat
bertanya pada Rasika
untuk pergi karena marah?
Dia sangat mengkhawatirkanmu.
Anda adalah biji matanya.
Saya hanya berharap Anda
tidak dirugikan dalam hal apa pun.
Setelah Anda menikah,
kita semua akan damai.
Sayangku!
'Putriku akan terbukti
menjadi istri yang baik!'
'Dia akan menikah, dan aku akan
mencarikan pasangan yang cocok untuknya!'
'Jika kamu tidak dapat menemukannya,
Rasika... Selamat tinggal.'
'Pintunya ada di sana.  Anda boleh pergi.'
Apakah semuanya siap?  - Ya pak.
Apakah kue, minuman, dan makanan
pembuka yang eksotis sudah siap?
Ya pak.  Semua selesai.
- Sangat bagus!  Pelanggar!
Apakah musiknya sudah siap?
- Ya pak.
Menakjubkan!  Bagus sekali!
Apa lagi yang tersisa?
Apakah mesin salju sudah siap?
Ya pak.  - Sangat bagus!
Ya, Tanya?  - Pak, ini jam 8.
Saya harap Anda tahu
Keerthi sangat tepat waktu.
Dia akan berada di sana kapan saja.
Ya, Tanya, saya siap.
Teman-teman, Keerthi bisa
datang ke sini kapan saja.
Tahukah Anda apa yang harus Anda lakukan?
- Ya pak!
Tidak ada yang salah.
Ayo!  Sangat bagus!
Tuan, tali sepatumu terlepas.
'Malhar.'
'Temui Malhar sekali.
Dan dengarkan lamarannya.'
'Jika menurutmu dia
pria yang tepat untukmu'
'dan kamu senang dengan
lamarannya, lalu berikan anggukanmu.'
"Aku hanya berharap dia
mengatakan ya padaku hari ini."
Bukan hanya mulai hari ini,
kamu telah ada di
hatiku sejak kecil.
Setiap kali aku melihatmu,
cintaku padamu tumbuh.
Dan setiap saat aku
menyentuhmu, meski secara
tidak sengaja, cintaku
padamu semakin besar.
Entah aku memahami
perasaan ini atau tidak,
hatiku telah berdetak untukmu
sejak itu mulai berdetak.
Dan aku jatuh cinta
padamu saat itu.
Saat aku bersamamu...
Saat aku dekat denganmu,
dan aku memelukmu seperti ini...
Rasanya aku kehabisan napas.
Dan jantungku berdetak kencang.
Hidupku terhenti
setelah menemukanmu.
Dan saya tersesat
padamu.
Kamu milikku.
Kau milikku.
Dan kamu akan selalu menjadi milikku.
aku milikmu.
Aku milikmu.
Dan aku akan selalu menjadi milikmu.
Tidak ada yang bisa memisahkan
kita sekarang, tidak juga dunia,
ada teman,
atau musuh apa pun.
Aku mencintaimu.
'Malhar sangat filmy.'
Ya...
Anda?
Kamu adalah gadis yang diculik
oleh para preman dan aku...
Aku menyelamatkanmu dari para preman.
Aku baru saja hendak mengatakan bahwa aku
menyelamatkanmu.  Tapi itu tidak masalah.
Itu tidak penting saat ini.
Anda boleh mengatakan apa pun yang menurut Anda benar.
- Tetapi...
Anda pasti bertanya-tanya
mengapa saya melakukan semua ini.
Aku melakukan semua ini demi gadis yang
terlambat untuk pertama kalinya dalam hidupnya.
Dia adalah Keerthi,
penyelamatmu yang sebenarnya.
Dan inilah saya.
Saya membuat kesalahan saat
melamarnya untuk kedua kalinya.
Terlepas dari semua persiapan
dan latihan, saya membuat kesalahan.
Aku melamar gadis yang salah.
Dengar, aku minta maaf.
Aku tidak bermaksud menghinamu.
Itu adalah kesalahan lidah.
Masalahnya aku ingin melamar...
Tidak, itu kesalahanku.
Saya berada di tempat yang
salah pada waktu yang salah.
Saya harus meminta maaf kepada Anda.
Sebenarnya, saya datang ke hotel sebesar
itu untuk pertama kalinya dalam hidup saya.
Oke.  - Jadi, aku jadi bingung.
Aku sungguh minta maaf.
- Ini baik saja.
Ya, Tanya.
- Pak, saya menerima telepon dari Keerthi.
Dia berkata maaf.
Dia terjebak dalam kemacetan lalu lintas.
Dia akan sampai di sana kapan saja.
Oke.  Terima kasih, Tanya.
Hentikan hujan salju.
Kawan, berhentilah memutar musik.
Dia bukan gadis yang tepat.
Dengarkan aku.
Atur ulang semuanya, oke?
- Pak...
Bersiaplah menghadapi hujan salju dengan cepat.
Dan apa yang harus saya lakukan?
- Kamu menghilang.
Bagaimana?  - Saya minta maaf.
Saya membuat kesalahan besar.
Sebelum Keerthi datang ke sini
dan melihatku bersama gadis
lain, silakan tinggalkan tempat ini.
Kalau tidak, dia akan
marah padaku, oke?
Mengapa saya melakukan kesalahan
yang sama sepanjang waktu?
Terkadang, menurutku kita tidak
diciptakan untuk satu sama lain.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Saya butuh bantuan.
- Dengarkan aku.
Dengarkan aku.  Jangan membuat diri Anda stres.
- Kenapa tidak?
Jika Anda dan Keerthi tidak
diciptakan untuk satu sama lain, maka
tidak ada seorang pun yang
diciptakan untuk satu sama lain di dunia.
Apapun yang kamu lakukan untukku, jika
kamu melakukan hal yang sama untuk Keerthi,
dia akan terkesan olehmu.
Apakah Anda terkesan dengan saya?
Aku tidak terkesan padamu.
Tapi saya terkejut ketika itu muncul.
Dan jika Keerthi
menyukai semua hal
ini, dia pasti akan
terkesan oleh Anda.
Terima kasih telah memotivasi saya.
Tapi tolong tinggalkan tempat ini sekarang.
Ya tapi...
Apa?
- Setidaknya beri tahu aku di mana Dine Out Palace berada.
Mungkin di kiri atau di kanan.
Dengar, aku tidak tahu.
Silakan mencarinya, oke?  Tapi untuk saat ini, tolong...
- Lenyap!
Mengapa kamu meniup gelembung?
Hentikan.
Hai!  Ke arah mana restorannya?
Jalan lurus dan belok kiri.
- Terima kasih.
'Saat kamu bersamaku...'
'Saat aku dekat denganmu,'
'dan aku memelukmu seperti ini...'
'Rasanya aku kehabisan napas.'
'Dan jantungku berdetak kencang.'
'Hidupku terhenti
setelah menemukanmu.'
'Saya minta maaf.'
'Saya membuat kesalahan besar.
Sebelum Keerthi datang ke sini'
'dan melihatku bersama gadis
lain, tolong tinggalkan tempat ini.'
'Kalau tidak, dia akan
marah padaku, oke?'
Saya minta maaf.  - Maaf.
Itu adalah Keerthi.
Jika saya tinggal di sini,
dia akan mengenali saya.
'Kalau begitu kita akan ngobrol.
Dan aku akan memberitahunya tentang Ravi'
'dan bagaimana dia mengacau lagi'
'dan melamar gadis lain.'
'Tidak, sebaiknya aku tidak tinggal di sini.'
Terima kasih.  - Hai...
Gadis aneh!
Dia tidak mendengarkanku.
'Silakan, Keerthi.
Nasibmu memanggilmu.'
"Dan mungkin nasibku
juga memanggilku."
Malhar, kamu punya
peluang emas sekarang.
Tapi jangan mengacaukannya.
Anda tahu, saya bermimpi
memiliki emas akhir-akhir ini.
Oh, ayolah, Malhar!  Saya
berbicara tentang emas, bukan tidur.
Hai!
Apa yang telah kau lakukan?  Anda memecahkannya!
Ini bukan pot tanah
yang dibuat di desamu.
Ini adalah produk Cina.
Itu tidak memiliki jaminan apa pun.
Dan Anda memecahkan cangkir
itu dalam waktu singkat.  Ya Tuhan!
Apa yang kamu tunggu?
Pergi dan bawa sapu.
Dan bersihkan lantai dengan cepat.
Pergi.
Dia memberi saya Rs 2.000.
Apakah Rs 2000 cukup untuk mendapatkan makanan di sini?
- Salam, tuan.
Pak, apakah Anda ingin minum air?
- Aku butuh air.
Biasa atau berkilau?
- Bawalah yang lebih murah.
Lotere saya ada di sini.
Silahkan duduk.
Pak, ini airnya.
Salam, Bu.
Pak, apa lagi yang ingin Anda miliki?
- Waktu.
Berikan aku waktu.
Itu bagus sekali.
Mari kita ngobrol.  Dan kemudian kami akan memesan.
- Tentu, Pak.
Pratiksha, seperti yang anda
tahu, ada alasan di balik tanggal ini.
Jadi, saya yakin Anda juga mengetahuinya
bahwa pamanmu ingin
kamu menikah denganku.
Dan bibiku ingin aku menikah denganmu.
Kami berasal dari kelas yang sama.
Kami memiliki budaya yang sama.
Kami berasal dari strata sosial yang sama.
Jadi, mungkin kita mempunyai cara
pandang yang sama dalam menjalani hidup.
Sekarang semuanya cocok,
kenapa kita tidak menjalin hubungan?
Maksudku, kita harus menikah.
Itu akan sangat bagus.
Anda pasti bertanya-tanya mengapa saya
mengatakan semua hal ini dengan tergesa-gesa.
Tidak ada gairah atau emosi.
Dan itu sama sekali tidak romantis.
Karena kita akan menikah, izinkan
aku memberitahumu sesuatu.  Mungkin...
Tidak mungkin, saya tidak pernah romantis.  Dan
mungkin aku tidak akan pernah menjadi seperti itu.
Saya orang yang sangat
praktis dan ambisius.
Melamar seorang gadis dengan
gaya filmy, mengejar gadis-gadis,
bersiul pada mereka... Saya
tidak percaya pada hal-hal ini.
Dan omong-omong, hal ini terjadi
di film, bukan di kehidupan nyata.
'Aku mencintaimu.'
Kamu benar.
Hal-hal ini terjadi di film
atau dengan orang lain,
tidak dengan orang sepertiku.
Ngomong-ngomong, Malhar,
aku juga sangat praktis sepertimu.
Saya percaya pada dunia nyata
daripada dunia
mimpi atau dunia peri.
Keputusan apa pun yang diambil
paman dan bibiku adalah benar.
Maksudku, jika mereka ingin kita
menikah dan menjalin hubungan,
mereka benar.
Mereka akan melakukan hal yang benar.
Jadi, berikan persetujuan
Anda pada hubungan ini!
Ya.